Aku akan melindungimu, Harugon.
OBROLAN TANPA HENTI
RUANGAN MINAMI ARATA
Sempurna, Pangeran!
Kok tidak sesuai janji?
Kok bukan siaran berita,
Produser Takamine?
Sebaiknya orang mengenal
dirimu apa adanya dulu.
Di acara selanjutnya kamu bebas bicara.
Selanjutnya?
Mari berjuang.
Demi orang terkasihmu juga.
Aku akan menyiapkan mobil.
Akaishi?
Syukurlah terhubung!
Aku meneleponmu berkali-kali.
Mi-Minami, apa-apaan itu?
Maaf, kamu pasti kaget.
Akan kujelaskan nanti.
Bisa ketemuan di tempat biasa?
I-Iya.
Bisa.
Aku akan sampai dalam satu jam.
Tunggu, ya.
Iya, akan kutunggu.
AKAISHI KUROE
Apa maksudnya ini?
Bukannya aku bintang tamu hari ini?
Mau dia Pangeran Kaiju atau apalah itu.
Kenapa aktris sekelas aku malah diserobot?
Mohon maaf, Nona Seina.
Aku tidak terima!
Jelaskan yang benar!
Anu!
Apa?
Anu, bukan dia yang salah...
Memang!
Aduh!
Ini salahmu.
Cepat tanggung jawab.
Aku kepalang promosi di sosial media
dan menyiapkan topi segala!
Apalagi, tampil di acara ini
adalah impianku.
Maaf telah merusak impianmu.
Katakan saja kalau ada yang bisa kubantu.
Benar juga.
Bela aku di depan Rubah Licik itu!
Ru-Rubah Licik?
Produser itu menyukaimu, kan?
Maksudmu, Bu Takamine?
Benar.
Eng, akan kuusahakan.
Tolong, ya.
Aku tidak sabar sepanggung
denganmu, Pangeran.
Ayo pulang, Koyama!
Ba-Baik!
Nona Seina?
Sudah lama tidak melihat
- Maaf membuatmu menunggu lama.
- ekspresi selugu itu.
Mungkin, aku akan membuat kaiju murka.
KAIJU DARA CARAMELISE
EPISODE 9:
KAIJU DARA, CURAHKAN KELUH KESAHMU!
Akaishi!
Mi...
Minami, lama tidak jumpa!
Iya, aku sangat merindukanmu!
A-Aku juga.
Bukan waktunya membahas itu!
Kok kamu masuk TV?
Ma-Maaf.
- Ayo pindah tempat dulu.
- Itu Minami!
- Benaran?
- Restoran keluarga, ramai.
- Apa aku boleh membuntutinya?
- Di dekat sini...
AKU MENGEJAR TUR MAYU DULU! LUSA SUDAH PULANG, KOK
JANGAN LUPA BERKABAR!
TITIP JUMBO KING JUGA!
Ibu nonton tur Mayu dulu!
Kalau kamu mau,
datanglah ke rumahku!
Apa kita lolos?
Iya, seharusnya.
Tapi, benaran boleh?
Aku tidak mengganggu mampir mendadak?
Aman.
Orang tuaku baru akan pulang lusa.
Eh? Oh.
Be-Begitu, ya.
Tapi sudah larut.
Aku tidak akan lama.
Santai saja, ya.
Agak berantakan, sih.
Maaf mengganggu.
Kamu pakai sandal rumah atau enggak?
Mana saja boleh.
Gelap banget, ya!
Lampu, lampu...
Lo, di mana?
Ini?
Lo?
Jangan-jangan...
Aku...
Kurang peka bahaya?
Tenanglah!
Ke rumah pacar bukan berarti begituan!
Minami bukan tipe seperti itu!
Akaishi.
Boleh peluk?
Apa?
Ciuman saja belum!
Mentang-mentang jarang bertemu
kok mintanya begitu?
Ini terlalu cepat!
Beginikah anak muda zaman sekarang?
Enggak boleh?
Tapi, kalau diminta setulus itu...
Maaf, warga sekalian.
Malam ini, Tokyo akan rata.
Se-Sebentar saja, ya!
Asyik!
Imutnya!
Aku sangat suka anjing!
Siapa namanya?
Jumbo King.
Keren!
Lo?
Kayak pernah lihat...
Ya sudahlah!
Dia benar-benar pelipur lara
setelah semua ini!
Terima kasih, Akaishi!
Iya, peluklah sepuasmu.
Warga sekalian, ternyata aman.
Berarti,
kamu sengaja muncul di TV
sampai warganet bosan?
Begitu?
Iya.
Sa-Santai banget...
Sebulan lagi atau habis libur musim panas,
seharusnya mereka sudah lupa.
Kayaknya enggak semudah itu.
Habisnya...
aku topiknya.
Ju-Justru laku!
Tenang saja!
Pasti ada jalan!
Dari cemas, aku malah jadi agak sebal.
Selain itu...
Aku ingin memberi tahu masyarakat
bahwa Harugon bukanlah kaiju jahat.
Kenapa kamu yakin dia tidak jahat?
Padahal aku sendiri
tidak paham jati diriku.
Tahu apa kamu tentangku?
Tentangmu?
Maksudku itu, lo!
Kalaupun enggak jahat,
tetap saja Harugon merusak.
Kurasa kamu terlalu cepat menilai!
Maaf.
Aku sudah sering memikirkannya sendiri.
Dia kelihatan agak kesal?
Baru kali ini aku melihatnya.
Benar juga, padahal dia
sudah berusaha demi aku.
A-Aku juga minta maaf.
Kamu enggak salah apa-apa.
Tenang, jangan khawatir.
I-Iya.
Dia pasti akan makin terkenal.
Kalau bicara, takutnya ucapanku negatif.
Kalau goyah cuma karena ini,
aku tidak pantas jadi pacar Minami!
Telan kecemasanku!
Apa?
Hatiku mendadak sesak.
Rasanya ada yang mau keluar!
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
I-Iya, aku cuma kebanyakan makan.
Jidatmu merah.
Eh?
Oh, ini.
Kena topi seorang aktris.
Aktris?
Gara-gara aku merebut jam tampilnya.
Tapi, dia kelihatan baik.
O-Oh? Aktris, ya?
Hebat...
Topinya kena jidat?
Jarak kalian sedekat apa?
Siapa nama aktris itu?
Jumbo King bisa salaman, toh!
Lagi, Jumbo King.
A-Ada yang keluar!
Bunyi apa itu?
Festival Kembang Api Sungai Sumida.
Lo, memangnya ada?
Ma-Maaf, aku kurang enak badan.
Benarkah?
Kalau ada apa-apa, panggil aku.
Iya, maaf.
Apa dia baik-baik saja?
Festival kembang apinya di mana?
Tubuhku makin aneh saj—
Kalau dunia tahu pacarnya Minami begini...
Dia berkilau banget.
Minami, kapan kita bisa ketemu
dan berduaan lagi?
Kuharap kamu tidak pergi terlalu jauh.
Hatiku rasanya masih gelisah.
Kurotaso!
Kamu lihat siaran TV?
Pacarmu di luar nalar!
Kamu enggak keberatan, nih?
E-Enggak.
Aku juga melihatnya.
Apa-apaan acara itu?
Minami dan Harugon diperlakukan
seolah sepasang kekasih.
Padahal selagi dia asyik sendiri,
cinta kami terus bertumbuh.
Minami enggak tahu apa-apa soal Harugon!
Kamu benar.
Arata!
- Kamu hebat banget!
- Si Artis datang juga!
Akaishi!
Apa kamu sudah seha—
Minami, aku melihatmu di TV!
Keren!
Kamu baik-baik saja?
Itu justru kata-kataku.
I-Iya, aku baik-baik saja.
Hei, studio Obrolan Tanpa Henti
itu seperti apa?
Ah...
Wah, wah.
Dia populer seperti biasa.
Kurotaso, kalian benaran
enggak ada waktu berduaan?
Yah, kalau di luar memang sulit.
Tapi, berhati-hatilah.
Eh?
Jangan sampai ditikung
karena jarang bertemu.
Bisa saja dia diincar model atau aktris!
Ih, ngeri!
Ngeri banget!
Aku siap mendengar curhatmu, kok!
Aku makin mual karena omongan Rairi.
Aku tidur awal saja hari ini.
Hei.
Aku memanggilmu.
Gede!
A-Ada perlu apa?
Aku melihat kejadian semalam.
Kamu menyemburkan api dari mulut
di beranda apartemen.
Tunggu, Cewek Kaiju!
Lepaskan aku!
Seseorang!
Dengarkan aku dulu.
Eh?
Kalau menurut, aku akan tutup mulut.
Apa?
Kak.
Maukah kamu main denganku?
Hah?
Tapi, aku enggak mengenalmu!
Oke, akan kubocorkan.
Aku kebablasan!
Aduh...
Ekor?
Keren!
Dia kaiju sungguhan!
Capek banget!
Padahal dulu ini sepele.
Umur enggak bisa bohong.
Tentu saja.
Masa itu sudah lama berlalu.
Kotaro?
Kok kamu di sini?
Aku melihat kaiju muncul di pulau itu.
Aku yakin kamu akan datang ke sini.
Karena 17 tahun lalu kita datang ke sini
dan kamu membawa itu pergi, kan, Senior?
Telur itu...
Identitas kaiju itu...
Benar.
Anak itu lahir di pulau ini.
17 TAHUN LALU
Enggak mau pulang!
Mana bisa pulang begitu saja
setelah ada penemuan besar begini!
Menyerah saja, Rinko.
Ogah!
Maksudku, Kak Akaishi.
Profesor sudah mengingatkan
jangan ke sini, kan?
Kamu saja yang pulang!
Sama para profesor pengecut itu!
Inilah tujuan kita berekspedisi!
Untuk menyelidiki makhluk langka
di pulau ini dan melindunginya...
Aku juga sama.
Aku enggak mengincar pamor.
Kawanan makhluk ini
mungkin saja masih hidup.
Kita harus mencari, menyelidiki,
dan melindunginya.
Aku paham kenapa banyak
profesor yang kabur.
Kalau ini tulang makhluk hidup asli,
ilmu pengetahuan akan berubah total!
Makanya, kita harus menyelidikinya!
Senior!
Senior, aku akan turun!
Jangan ke mana-mana!
Kamu baik-baik saja?
Senior?
Ini...
Ini rahasia, Kotaro.
Rahasia antara kita berdua.
Jadi teringat momen mengharukan
17 tahun lalu itu, ya!
Sini, Kotaro!
Ini tempat aku menemukan telur itu.
Hei.
Apa itu benar Kuroe?
Kaiju itu...
Salah satu dari telur-telur itu...
Bermutasi menjadi manusia?
Kurasa bermutasi bukan kata yang tepat.
Kurotan berevolusi dari satu generasi.
Berevolusi?
Benar.
Dia berevolusi agar bisa
hidup bersamaku sebagai manusia.
Mama sangat senang
melihatnya tumbuh sehat!
Se-Senang?
Gara-gara kamu, seluruh Jepang...
Tidak, bahkan seluruh dunia
sampai darurat perang.
Kalau Kuroe kehilangan kendali diri...
Biar sajalah.
Mungkin saja Bumi yang bisa ditinggali
Kurotan dan anak ini jauh lebih indah.
Anak ini?
Ini salah satu dari telur itu.
Yang satu Kurotan.
Dua telur lainnya jadi nonaktif.
Anak ini membesar dalam wujud telur
setelah Kurotan lahir.
Aku menaruh kamera di sini
dan mengawasinya bertahun-tahun.
Meski lebih lama dari Kurotan,
pasti akan terlahir anak yang hebat!
Jadi ini adik perempuannya?
Berarti namanya Akae?
Hei, aku yang membesarkannya!
Jangan seenaknya menamai!
Dia menangis!
Sepertinya sudah mau lahir!
Tidak ada pilihan lain.
Aku ingin cepat bertemu denganmu!
Halo, ini Hibino.
Hubungkan aku ke kepala departemen.
Bukan soal Harugon.
Mungkin ini lebih gawat!
Markas Besar Kabinet
Penanggulangan Bencana.
Aku sudah tahu, Profesor Hibino.
Jauh sebelum kamu datang ke rumahku.
Kamu dan pemerintah
terus menyelidiki Kurotan, kan?
Selaku ahli biologi.
Hebat! Aku bangga
selaku mantan rekan kerjamu!
Akan kulakukan apa pun
demi melindungi anak itu.
Hei, lihat!
Telurnya retak!
Eh?
Kamu menipuku!
Sejak dulu, aku benci sifatmu itu!
Hei, gara-gara kamu...
Apa?
Cepat menjauh!
Hei, kamu baik-baik saja?
Hei!
Ada apa, Rin?
Benar, kamu mau pergi, kan?
Menuju tempatnya!
Manisan berikutnya,
Roti Melon dan Parfait Persik.
Rakus sekali!